Repository: 0000duck/XX-Net
Catalog: launcher/lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Project main page
zh_cn: 项目主页

source: Bug feedback
zh_cn: Bug反馈

source: When submitting a bug, please attach
zh_cn: 报告问题时, 请附上

source: status page
zh_cn: 状态页

source: info and
zh_cn: 信息和

source: log page
zh_cn: 日志页

source: contents
zh_cn: 内容

source: Google Groups
zh_cn: 讨论区

source: Thanks the following projects
zh_cn: 感谢以下项目

source: About XX-Net
zh_cn: 关于XX-Net

source: Auto-Startup
zh_cn: 开机自动启动

source: Popup Status Page on Startup
zh_cn: 启动时弹出状态页

source: Enable Remote Web Control
zh_cn: 允许远程连接Web控制端

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Display System Tray(Restarting XX-Net Needed)
zh_cn: 显示托盘图标(需要重启XX-Net)

source: Upgrade Management
zh_cn: 升级管理

source: Auto-Upgrade to
zh_cn: 自动升级到

source: Do not upgrade
zh_cn: 不升级

source: Stable version
zh_cn: 稳定版

source: Test version
zh_cn: 测试版

source: Check the latest version
zh_cn: 检查最新版本

source: Current version
zh_cn: 当前版本

source: Version of the test one
zh_cn: 测试版版本

source: Update now
zh_cn: 立即更新

source: Version of the stable one
zh_cn: 稳定版版本

source: Module management
zh_cn: 模块管理

source: Enable
zh_cn: 启用

source: System configuration options
zh_cn: 系统配置选项

source: Settings saved successfully.
zh_cn: 设置已成功保存

source: Unkown error occured. Please refresh the page and try again
zh_cn: 发生未知错误, 请刷新页面重试。

source: Configuring the service[%s]. This page will refresh within %s seconds.
zh_cn: 正在配置服务[%s], 页面将在%s秒内刷新。

source: GAE Proxy
zh_cn: GAE代理

source: PHP proxy
zh_cn: PHP代理

source: Updating in progress ...
zh_cn: 更新进行中...

source: Updating ...
zh_cn: 正在更新...

source: Update completed
zh_cn: 更新完毕

source: Unkown error occurred
zh_cn: 发生未知错误

source: Exited successfully
zh_cn: 退出成功。

source: Exitting failed
zh_cn: 退出失败。

source: Exitting failed. A network error occurred.
zh_cn: 退出失败，网络错误。

source: System
zh_cn: 系统

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: About
zh_cn: 关于
